Universidade Federal de Santa Catarina - UFSC

### 2015-07-13 complexidade/introducao.tex
complexidade/introducao.tex: Removida justificativa da ordem das seções
Esta justificativa era válida enquanto que o tema principal do TCC
era complexidade de circuitos.
Agora, o próprio objetivo de definir "função não-determinística"
mantendo compatibilidade com os axiomas de Blum
justifica apresentá-los já na primeira página.

Embora seja possível trabalhar com estas medidas diretamente,
muitos resultados para uma medida
possuem análogos em outra medida.
Para simplificar a exposição,
escolhemos iniciar,
na seção~\ref{axiomas_blum},
uma discussão sobre teoria de complexidade axiomática,
e definir as medidas padrão na seção~\ref{medidas_padrao}.

>>>>

Embora seja possível trabalhar com estas medidas diretamente,
muitos resultados para uma medida
possuem análogos em outra medida.
Começaremos,
na seção~\ref{axiomas_blum},
com uma discussão sobre a teoria de complexidade computacional axiomática,
e definiremos as medidas de complexidade padrão na seção~\ref{medidas_padrao}.
